https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/1112/examen_sep2012_practicas.doc
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/1112/exac_feb2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/1112/examen_sep2012.doc
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/Examen_sep2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACfeb08.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACfeb09.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACsep10.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACsep05.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACsep07.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACsep06.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/Examen parcial2008.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/Examen_Feb2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/SolExamenACfeb10.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACsep08.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/examen_febrero 2009 bis.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACsep09.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACfeb07.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACfeb06.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACfeb10.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/ANTE/ExamenACfeb05.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis de Circuitos/1415/Examen_Feb2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis Matemático/1213/Teleco-septiembre-2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis Matemático/1213/Teleco-Febrero-2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis Matemático/1314/Teleco-Febrero-2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Análisis Matemático/1314/Teleco-septiembre2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/1112/exam_sep_2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/1112/soluciones_septiembre2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/1213/junio_2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/1213/soluciones_junio_2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/ANTE/examen_abril_04.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/ANTE/examen_junio_04.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/ANTE/examen_junio_2005.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/1415/junio_2015_examen.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Telecomunicaciones/1/Componentes y Circuitos Electrónicos/1415/junio_2015_soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Ingeniería Empresa y Sociedad/UNKN/ExamenIES(2).jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Ingeniería Empresa y Sociedad/UNKN/RECOPILACION CUESTIONES TEORICAS TIPO EXAMEN.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Ingeniería Empresa y Sociedad/UNKN/ExamenIES(1).jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/Diciembre 2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/lmd_jun_1112_practicas_fila_a.wxm
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/LMD_septiembre_2012_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/flp_sep_1112.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/LMD - Febrero 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/LMD_septiembre_2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/Septiembre 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/lmd_practicas_jun_1112_A1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/LMD_julio_2012_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/examen_practicas_A3(2).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/lmd_jun_1112_practicas_fila_a.pl
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/LMD_julio_2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/examen_practicas_A1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/examen_practicas_A3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/_2012-07-05_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1112/Julio 2012_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1213/Julio 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1213/lmd_practicas_jun_1213_A1_eva.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1213/Examen 130919.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1213/Examen 130205.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1213/LMD Septiembre 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1213/lmd_practicas_jun_1213.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/Mayo2014A_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/Marzo2014A_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/logica_febrero2014.png
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/Mayo2014B_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/Marzo2014B_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/Mayo2014A.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/Mayo2014B.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/ExamenJunioLMD.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1314/LMD_practico2013.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2007-06-19_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2010-06-21_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2006-09-19_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2010-09-08_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2004-12_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2005-07-01_ F.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/septiembre_2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2008-06-24_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/LMD - 2011 Junio - Grupos D y E.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2009-09-15_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2009-06-30_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/Septiembre 2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/lmd_practicas_jun_1011.wxm
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/Junio 2011 Solucion.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/examen_A3_tipo3_jgm.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2005-12-16_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2008-07-03_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/LMDjunio_2011_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/ExamenesResueltos.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/LMD - 2011 - Septiembre - Grupos E y E.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2008-09-08_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2007-09-03_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2005-09-13_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/LMD_junio_2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/lmd_practicas_jun_1011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2006-06-13_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/ANTE/_2005-09-13_ Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1516/IMG_2016-07-02 11:37:50.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1516/IMG_2016-07-02 11:37:39.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1415/Examen urbano 2014-2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1415/prueba_temas3-4_14-15_tipoB.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1415/prueba_temas3-4_14-15_tipoA.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1415/sol_prueba_temas1-2_14-15_tipoA.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1415/sol_prueba_temas3-4_14-15_tipoB.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1415/sol_prueba_temas1-2_14-15_tipoB.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Lógica y Métodos Discretos/1415/sol_prueba_temas3-4_14-15_tipoA.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1112/junio2012.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1112/septiembre2012.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1112/MP - 2012 - Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1112/Examen MP - Junio 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1213/Solucion-ExPr2-2013-2014.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1213/septiembre2013.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1213/MP_ExamenPráctico2_2013-2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1213/junio2013.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1213/Examen MP - Junio 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1314/practicas_2013-2014.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1314/examenesMP_04_14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1314/ExamenMPJunio2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1314/julio2014.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/ANTE/MP - 2011 - Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/ANTE/examenesMetodologiaProgramacionII.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/ANTE/MP - 2011 - Septiempre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/ANTE/Examen MP - Junio 2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1415/examenesHasta2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Metodología de la Programación/1617/Examen MP - Junio 2017.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1112/EXAMENES_TOC_2011-2012 (1).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1112/EXAMENES_TOC_2011-2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1112/Examen TOC Algunos Resueltos Junio 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1112/TOC_PARCIAL_2012.png
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1213/EXAMENES_TOC_2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1314/TOC Examen Septiembre 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1314/EXAMEN_TOC_SEPTIEMBRE_2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/ANTE/Examen TOC_Junio_2011_v2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/ANTE/TOC_Junio_2011_v2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/ANTE/TOC_Septiembre_2011_v2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/1516/TOC_JUNIO_2015_V6_swad.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Tecnología y Organización de Computadores/UNKN/practicas_2013-2014.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1112/exam_sept_2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1112/exam_feb_2011_resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1112/exam_feb_2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1112/Correccion_examen12_feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1112/exam_feb_2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1112/FFT12EF.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1213/solucion_examen_febrero_2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1213/examen_1feb2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1213/examen_1feb2013_soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1314/feb2014isabel_1.png
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1314/feb2014isabel_2.png
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1314/fft_febrero2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC97SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC12FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC00FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC07SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/exam_sept_2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC05SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC09SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC99SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC02FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/Febrero2008Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC10FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC96FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC96DIC.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC01SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC06FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC06DIC.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC96ENE.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC04FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/Febrero2007Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC08FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC08DIC.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC03SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC98FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC11SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC06SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/Febrero2009Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC96SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC01FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC98SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC03FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC11FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FFT12EE.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC04SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC08SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/Febrero2010Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FFT - 2011 - SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC07FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC97FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC00SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FFT11EE.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FFT11ES.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC02SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC99FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC10SEP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FFT12FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FFT11EF.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FFT - 2011 - Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC05FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/ANTE/FTC09FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/1415/FFT15FEB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/DCARGA.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/RELPROB.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/FFTFeb2011GrupoD.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Solucion_ejercicio_Gauss.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/LAPLACE4.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/TABLA_EJ.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Ejercicios.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/TRANSIT.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Solucion_ejercicio_cargas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/PN.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/AMPOP.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/FOURIER4.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/BODE.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/TIPOS_EJ.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/BJT.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/FL.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Solucion_superposicion_ca.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/GUIA_EJ.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/V.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Problemas_con_diodos.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/ej_2_fft_sep_2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/B.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Solucion_corriente_continua.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/P.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Ejemplos Amplificador Operacional en SAT.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/Soluciones_alterna.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/EXSELEC.PDF
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos Físicos y Tecnológicos/UNKN/D.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/examen_febrero_2012_tipoI.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/examen_febrero_2012_tipoII.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/_2012-09-05_ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/Septiembre2012ALEM Tipo1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/Plantilla soluciones septiembre 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/Plantilla soluciones febrero 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/examen_febrero_2012_tipoIV.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1112/examen_febrero_2012_tipoIII.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1213/Examen_Tema_3-Urbano-2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1213/_2013-09-12_ALEM TipoI.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1213/ExTe1,2Resuelto-2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/Febrero 2014 ALEM_respuestas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/_2013-12-11_ALEM tipo1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/Plantilla soluciones septiembre 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/Febrero 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/_2014-01-23_ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/_2014-09-15_ALEM tipoI.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/Examen Febrero 2013 tipoIII.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/_2014-01-23_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1314/_2013-12-12_ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2004 Feb Tipo1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/Solucion examen febrero 2009.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/Febrero 2008 tipo2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2007 Sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2005 Feb -Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/_2011-02-01_ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2004 Sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2004 Feb - Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/Plantilla soluciones septiembre 2010.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2005 Feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/Sept10TipoI.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2008 Feb - Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2007 Feb - Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/_2011-09-16_ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/ALEM - 2011 - Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2004 Sep -Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2006 Feb - Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2006 Feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2007 Feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/AED Examen 2007 Sep - Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/Febrero 2011 (sol).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/ANTE/_2013-01-29_ALEM TipoI.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/Segundo parcial.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/examen_alem_mañana_T.1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/Prueba examen enero 2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/2016 - Febrero.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/Febrero 2016 ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/photo_2015-11-05_15-56-38.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/simulacro_examen1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/photo_2015-11-05_15-56-38.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/photo_2015-11-08_22-01-22.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/Segundo parcial_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/Febrero 2016 ALEM_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1516/Prueba primer parcial noviembre 2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/Primer parcial.pd2015f.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/Febrero2015_Sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/2015_01_28ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/2015 - Septiembre.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/2015Segundo parcial.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/2015Segundo parcial2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/2015Primer parcial2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1415/20150914ALEM.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/Problemas tema 1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/Problemas temas 2 y 3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/2 Numeros naturales y enteros.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/3 Cuerpos finitos.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/8 Diagonalizacion.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/Repaso tema 6.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/Repaso tema 7.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/6 Espacios vectoriales.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/Repaso tema 5.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/repaso tema 4.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/5 Matrices sistemas de ecuaciones determinantes.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/repaso tema 1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/repaso tema 3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/7 Aplicaciones lineales.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/repaso tema 2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/1 Conjuntos Aplicaciones Relaciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/UNKN/4 Combinatoria.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1617/rosales_feb_2017.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Álgebra Lineal y Estructuras Matemáticas/1617/Febrero 2017 ALEM_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1718/soluciones_enero_teoria_2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1718/soluciones-febrero2018p.wxmx
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1718/soluciones_enero_practicas_2018.wxmx
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1718/soluciones_segundo_parcial_1718.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1112/Cálculo (solucionado) - 2012 - Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1112/soluciones_septiembre_2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1112/Enero 2012-1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1112/soluciones_parcial_diciembre_2011_I (2).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1112/Soluciones 1-parcial-A-noviembre 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1112/Soluciones 1-parcial-C-noviembre 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1112/soluciones_febrero_teoria_2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/noviembre-parcial-2012-E_001.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones_septiembre_2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones_final-info-12-13.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones-parcial1-2013-e--2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones-parcial1-2013-e-.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones-2-parcial-E.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones-parcial2-2013-a-.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones-2-parcial-B.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/noviembre-parcial-2012-II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/soluciones-parcial1-2013-a-.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1213/noviembre-parcial-2012-E.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/soluciones_septiembre_2014_t.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/noviembre-parcial-2012-I.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/1-par-info-B-13-14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/parcial_enero_E.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/Segundo parcial - A.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/Segundo parcial - E.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/1-par-info-C-13-14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1314/soluciones_segundo_parcial_A_D_E 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/ANTE/Enero 2011-1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/ANTE/Cálculo (solucionado) - 2011 - Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/ANTE/soluciones_septiembre_2011_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/ANTE/examen-final-febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1516/soluciones_parcial_2_E.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1516/soluciones_primer_parcial_1E_I_1516.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1516/soluciones_primer_parcial_1E_II_1516.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1415/soluciones_parcial_noviembre_A_I.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1415/soluciones-parcial-noviembr.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1415/1-par-info-C-14-15.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1415/soluciones-parcial-noviembr-2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1415/soluciones-parcial-noviembr-3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1415/soluciones-parcial-noviembr-4.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/05-derivadas-sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/Integrales-Solucion.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/reales-soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/03-series-sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/1-par-info-B-10-11.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/Derivadas-Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/04-continuidad-sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/reales-sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/05-derivadas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/03-series.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/Limites-Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/02-sucesiones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/1-par-info-i-sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/01-reales-funciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/Sucesion-soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/UNKN/04-continuidad.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1617/soluciones_segundo_parcial_1617.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1617/soluciones_primer_parcial_E_1617.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1617/soluciones_primer_parcial_1G_1617.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1617/final_febrero_resuelto_2017.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Cálculo/1617/Cálculo 2016-17.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1718/Examen FP - Ordinario 2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/Parcial 1 C 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/Examen FP 2012 Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/EXAMEN_Febrero_2012.cpp
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/Parcial 2  A 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/Parcial 1 D 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/2012_Septiembre_Practicas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/Parcial 1 A 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/2012_Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/2012_Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1112/Parcial 2 B 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/2013 Examen_sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/Examen FP 2013 Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/Examen FP 2013 Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/2013_Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/FP1-nov-D-2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/2013 -noviembre-1parcialB.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/2013_Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/Examen FP - Septiembre 2013 - PRACTICAS.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/2013 Noviembre 1 ParcialD1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/DG Examen FP - Septiembre 2013 - PRACTICAS.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/DG Examen FP 2013 Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1213/DG Examen FP 2013 Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1314/Examen FP Septiembre 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1314/EXAMEN_2014_Febrero.cpp
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1314/Examen FP 2014 Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1314/prácticas 2013_14.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/ANTE/Exÿmenes_FP_desde_2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/ANTE/2011Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/ANTE/2011Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/ANTE/2011_Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/ANTE/2011_Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1516/Sept-2016 fp teoria.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1516/Sept-2016 fp practicas1.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1516/Sept-2016- fp practicas2.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1415/2015_Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1415/ExamenPráctico1_2014-2015 - EJERCICIO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1415/2015_Febrero-5.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1415/prueba2015_1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1415/ExamenFPSeptiembre2015-Teoria.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1415/ExamenPráctico1_2014-2015 - SOLUCION.zip
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Programación/1415/Solucion-Examen-Febrero-2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/1112/Estadística - 2012 - Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/1112/Examen_Junio_2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/1213/examen1y2grupoF.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/1213/examen1y2grupoE.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/examen_parcial1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Septiembre_2003.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/examen_parcial2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/examen_final_junio_2007.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Septiembre_2004.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/examenseptiembresistemasygestion0809.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Junio_2004.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/finalestadistica9junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Diciembre_2004.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/examen_final_septiembre_2007.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Junio_2003.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Junio_2002.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Examen final junio 2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/Estadística - 2011 - Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/FinalSeptiembre_1_.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Estadística/ANTE/examenjuniosistemasygestion0809.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1112/Examen del Tema 2 de teoria de FS curso 2011.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1112/Examen de Prácticas de FS Septiembre 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1112/Examen final de Teoria de FS Septiembre 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1213/Examen-Diciembre-2012-Practicas.zip
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1213/FS.Examen Practicas Diciembre 2012.tar.gz
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1314/ExamenTema1B.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1314/ExamenTema1A.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1314/Prácticas Módulo 1.zip
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1314/Prácticas Módulo 2.zip
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/ANTE/FS - 2011 - Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1516/Examen practicas de FS modulo 2 enero 2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/1/Fundamentos de Software/1516/Examen practicas de FS modulo 1 curso 2015-2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Teoría de la Información y la Codificación/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Infraestructura Virtual/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Centros de Procesamiento de Datos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Animación por Ordenador/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Visión por Computador/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Simulación de Sistemas/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Técnicas de los Sistemas Inteligentes/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Sistemas Cooperativos y Gestión de Contenidos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Periféricos y Dispositivos de Interfaz Humana/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Transmisión de Datos y Redes de Computadores/1314/Examen_TDRC_FINAL_NO_SOLUCIONES_v004.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Transmisión de Datos y Redes de Computadores/UNKN/Tema_02_04_ejercicios_v001.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Transmisión de Datos y Redes de Computadores/UNKN/Tema_03_04_ejercicios_v003.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Transmisión de Datos y Redes de Computadores/UNKN/Prácticas.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo Basado en Agentes/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo Basado en Agentes/1314/Examen Febrero DBA 1314.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo Basado en Agentes/1516/Examen Febrero DBA1516.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo Basado en Agentes/1415/Examen Septiembre DBA1415 (comentado).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo Basado en Agentes/1415/Examen Septiembre DBA1415.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo Basado en Agentes/1617/Examen Febrero DBA1617.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Nuevos Paradigmas de Interacción/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Seguridad y Protección de Sistemas Informáticos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesamiento Digital de Señales/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Creación de Empresas y Gestión Emprendedora/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Programación Lúdica/1314/PLD-Examen junio 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Nuevas Tecnologías de la Programación/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Recuperación de Información/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Recuperación de Información/1112/Febrero 2013.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Recuperación de Información/1516/Febrero 2016.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Recuperación de Información/1415/Diciembre 2014.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Recuperación de Información/1415/Febrero 2015.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Recuperación de Información/1617/ExamenEnero2017.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Recuperación de Información/1617/ExamenSeptiembre2017.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo de Aplicaciones para Internet/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo de Aplicaciones para Internet/1718/photo6051095830842158123.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Desarrollo de Aplicaciones para Internet/1617/examen_febrero_2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Informática Industrial/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Sistemas de Información Geográficos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Derecho Informático/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Programación Paralela/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Tratamiento de Imágenes Digitales/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Redes y Sistemas Complejos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Programación Técnica y Científica/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Ética Informática y Sociedad de la Información/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Tecnologías Emergentes/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Seguridad en Sistemas Operativos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Programaciones Paralelas/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Bases de Datos Distribuidas/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Bases de Datos Distribuidas/1718/temas 1-2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Redes Multiservicio/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Inteligencia de Negocio/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Inteligencia de Negocio/1718/IN-7-examenes-2014-2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Programación Gráfica de Videojuegos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Programación Gráfica de Videojuegos/1718/PGV-pruebaTipo.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Compresión y Recuperación de Información Multimedia/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Dirección y Gestión de Proyectos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Tecnologías de Red/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Implementación de Algoritmos en Hardware/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Gestión de Recursos Digitales/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Metodologías de Desarrollo Ágil/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Robótica Industrial/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Circuitos Integrados e Impresos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2008 Diciembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2006 Practicas Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2009 Parcial.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2006 Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2006 Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2007 Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2008 Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2008 Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2007 Parcial.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/PL-Examenes plan antiguo (algunos resueltos).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2009 Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2006 Practicas Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Procesadores de Lenguajes/ANTE/2008 Parcial.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Sistemas Empotrados/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Controladores Lógicos Programables/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Informática Gráfica/1718/examenIGenero2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Informática Gráfica/1718/NuevoDocumento 2018-01-17.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Informática Gráfica/1112/NuevoDocumento 2018-01-17.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Informática Gráfica/1617/Informatica_Gradfica_1617.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Criptografía y Computación/1314/CRIP-Examen final 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Criptografía y Computación/ANTE/CRIP-Exámenes resueltos plan antiguo.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Criptografía y Computación/ANTE/CRIP-Exámenes sin resolver plan antiguo.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Programación de Dispositivos Móviles/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Mantenimiento de Equipos Informáticos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/4/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1617/resolucionPruebaParcial16-17.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas Multimedia/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño de Interfaces de Usuario/1516/2016 EJERCICIOS Y PROBLEMAS.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Arquitectura de Sistemas/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1718/fr_examen_ene18_res.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1213/FR-Examen septiembre 2013 Corregido.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1213/FR-Examen ejemplo 2013 Corregido.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1213/fr_examen_feb13_res.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1314/FR-Examen febrero 2014 Corregido.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1314/fr_examen_sep14_res.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1516/fr_examen_sep16_res.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1415/fr_examen_feb15_res.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1415/fr_examen_sep15_res.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/UNKN/fr_examen_ejemplo.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Redes/1617/fr_examen_feb17_res.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Servidores Web de Altas Prestaciones/1516/Examen Mayo 2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Arquitecturas y Computación de Altas Prestaciones/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Técnicas de los Sistemas Inteligentes/1617/Teoría Jun17.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Transmisión de Datos y Redes de Computadores/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Hardware Digital/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño de Sistemas Electrónicos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1213/Modelos avanzados de computacion 2012-2013 junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1213/Modelos avanzados de computacion 2012-2013 septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1213/MAC - Examen parcial 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1314/Modelos avanzados de computacion 2013-2014 septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1314/Modelos avanzados de computacion 2013-2014 junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1516/Modelos avanzados de computacion 2015-2016 septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1516/Modelos avanzados de computacion 2015-2016 junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1415/Modelos avanzados de computacion 2014-2015 junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/1415/Modelos avanzados de computacion 2014-2015 septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos Avanzados de Computación/UNKN/MAC - Relaciones de ejercicios.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Metaheurísticas/1213/MH - Examen junio 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Metaheurísticas/1213/MH - Examen parcial 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Metaheurísticas/UNKN/MH - Relaciones de ejercicios.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Sistemas Distribuidos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas Gráficos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Bases de Datos/1516/Parcial2_Práctico_Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Bases de Datos/1415/FBD_Parcial1_2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Bases de Datos/1415/FBD_Parcial2_2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Fundamentos de Bases de Datos/1617/FBD_ Preguntas test del Parcial 1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas con Microprocesadores/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Computación Ubicua e Inteligencia Ambiental/1314/ExamenCUIA.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Computación Ubicua e Inteligencia Ambiental/1516/cuia2016.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería del Conocimiento/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Software/1314/examen-2014-junio-resultados.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Software/1314/examen-2014-septiembre-resultados.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Software/1415/examen-practicas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Software/1415/examen-2015-resultados.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Software/UNKN/DS-E2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Software/UNKN/E3.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Desarrollo de Software/UNKN/ExamenPracticas4-Visitante.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/1718/Problemas_resueltos_1718.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/1718/examen-scd-2018-soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/1718/SCD_1718.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1718/Examen_ISE_ENERO2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1718/Solucion Examen ISE ENERO2018.docx
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1718/Resuelto_ISE_ENERO_2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1213/ISE - Examen febrero 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1314/Examen_ISE_FEB2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Examen_ISE_FEB2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Examen-hardware-resuelto
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Solucion_ISE_septiembre2016.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Examen_ISE_HW_DG_31Mayo2016_2pph.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Examen_ISE_JUN2016_2pph.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Solucion_ISE_JUN2016.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Examen_ISE_SEPT2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1516/Solucion_ISE_FEB2016.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1415/Examen_ISE_FEB2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1415/Examen_ISE_JUN2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1415/Examen_ISE_SEP2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1415/solucion_ISE_septiembre2015.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1415/Correcion_examen_ISE_febrero2015.odt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1415/ISE_Febrero2015_Solucion.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1415/ISE_Febrero2015_Solucion.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/UNKN/Examen_Prácticas_ISE.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/UNKN/Examen-Prácticas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/UNKN/test examen prac.zip
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/UNKN/test examen prac.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/UNKN/ISE - Relaciones de Ejercicios.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Servidores/1617/Examen_ISE_FEB2017.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas de Información para Empresas/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas Multidimensionales/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Programación Web/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1718/scanner_20180130_231150.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1718/mcENERO2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1213/mc13sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1213/mc13f.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1213/MC- Examen Septiembre 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1314/mc14f.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1314/Examen Septiembre 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1516/mc16s.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1516/mc16f.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1415/mc15f.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1415/mc15s.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1415/Sept2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/tipo test tema 1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/tipo test tema 2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/tipo test tema 3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/tipo test tema 7.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/tipo test tema 6.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/tipo test tema 4.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/tipo test tema 5.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/UNKN/MC - Relaciones de problemas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1617/scanner_20180130_231130.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1617/MC.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Modelos de Computación/1617/photo18957187236870011.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1213/ABDPracticoSeptiembre2013b.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1213/ABDPracticoSeptiembre2013a.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1213/ABDPracticoJunio2013a.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1213/ABDPracticoJunio2013b.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1213/resolucionTeoriaJunio13.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1213/resolucionPruebaParcialAbril13.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1314/PruebaParcialAbril14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/Ejercicio01.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/Ejercicio17.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/relacion4-ejercicio8.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/Ejercicio04.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/Ejercicio10.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/relacion4-ejercicio10.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/EjercicioManejoInstanciasOracle.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/relacion4-ejercicio7.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/Ejercicio09.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/Ejercicio08.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/ejercicio5.docx
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/relacion4-ejercicio1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/relacion4-ejercicio2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/UNKN/Ejercicio18.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Administración de Bases de Datos/1617/Parcial2-2017-PractSolucion.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1213/examSept2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1213/IG - Examen febrero 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1213/Ejercicios_examenes_1_Informática_Gráfica.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1213/examen_final_1301204.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1314/Examen_septiembre2013_4IG.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1314/Septiembre2014_ejercicio1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1314/Examen septiembre 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1314/examen_febrero_140206.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1516/examenFebrero2016Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1516/examen_septiembre2016_resoluci__n.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1415/EXAMEN-1415.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1415/febrero 1415.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1415/septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/UNKN/GuiaInformaticaGráfica_T1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/UNKN/preguntas_s__ntesis.odt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/UNKN/IG - Problemas propuestos.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/UNKN/preguntas_proyeccciones.odt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/UNKN/preguntas_modelos_jer__rquicos.odt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Informática Gráfica/1617/Diciembre1617.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Ingeniería de Sistemas de Información/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Tecnologías Web/1314/examen-junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Aprendizaje Automático/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas de Información Basados en Web/1516/Examen_SEP_2016.docx
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Sistemas de Información Basados en Web/1516/Examen_FEB_2016.docx
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1213/DDSI-Examen febrero 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1213/DDSI-Examen parcial 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1314/Examen DDSI - Enero 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1314/resoluciónPruebaParcial2013-2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/ANTE/examen_parte2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1516/resolución examen septiembre 2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1516/resolucionPruebaParcial15-16 Grupo A-C.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1516/resolucion examen febrero 2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1415/resolucionPruebaParcial2014-2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/1415/resolución examen febrero 2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/UNKN/ejerciciosPropuestosERyMR.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/3/Diseño y Desarrollo de Sistemas de Información/UNKN/DFD - Dos ejemplos.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/Final prácticas septiembre 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/AC - Examen parcial 2012 - Julio Ortega. Con soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/Examen de problemas Grupo A 2012 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/Final prácticas 2012 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/Examen de problemas grupo B 2012 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/Examen de problemas Grupo C 2012 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/AC - Examen parcial 2012 - Mancia. Con soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/AC - Examen junio 2012 - Teoría y prácticas. Con Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/AC_Examen_2012_09_04_resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/AC - Ejercicios Resueltos 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1112/Final teoría 2012 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1213/Examen de problemas Grupo A 2013 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1213/AC_Examen_Prac_2013_07_05_resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1213/Examen de problemas Grupo C 2013 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1213/Examen de problemas Grupo B 2013 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1213/Final prácticas 2013 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1213/Final teoría 2013 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1314/Examen de problemas Grupo A 2014 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1314/Final prácticas 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1314/Benchmark Tema 3 y Tema 4 Grupo A 2014 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1314/Final teoría 2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1516/prueba_tema1_A_B_IM_2016_soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1516/prueba_tema4_2016_gAyB_respuestas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1516/borrador_soluciones_teoria_junio2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1516/prueba_tema3_2016_respuesta.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1516/prueba_tema2_2016_resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1516/benchmark_problemas_2016_resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/1415/examen 2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Ejercicios libro AC Tema 3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Benchmark Tema 2 Grupo A resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Benchmark Tema 1 Grupo B resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Benchmark Tema 2 Grupo B resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Benchmark Tema 1 Grupo A resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Ejercicios del libro de AC Tema 2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Ejercicios libro de AC Tema 1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Arquitectura de Computadores/UNKN/Ejercicios del libro de AC Tema 4.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1718/examen_ed_febrero_2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1718/ED enero17:18.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1112/examen-septiembre-2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1112/examen-feb12.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1112/ED - 2012 - Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1213/ED - 2013 - Febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1213/ED - 2013 - Septiembre.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1213/examen-febrero-2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1213/examen-sep13.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1314/examen_feb14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1314/examen_sep14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1516/examenes_ED_2012_2016.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1516/examen_feb16.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1516/examen_sep16.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1516/IMG_20160822_152858.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1415/examen_feb15.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/1415/examen_sep15.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructuras de Datos/UNKN/EficienciaContenedores.png
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Ingeniería del Software/UNKN/Plantillas.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Ingeniería del Software/UNKN/practicas.tar
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1112/FBD_2012_JunioTeoria_RESUELTO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1112/FBD_2012_SeptiembreTeoria.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1112/FBD - Examen parcial 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1112/FBD_2012_JunioPracticas_RESUELTO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1213/FBD_2013_SeptiembreTeoria.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1213/FBD_2013_JunioTeoria.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1213/FBD_2013_JunioPracticas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1314/FBD_2014_SeptiembreTeoriaYPracticas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1314/FBDFinalJunio_2014_resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1617/teoricofbd2parcial.jpeg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Fundamentos de Bases de Datos/1617/practicofbd2parcial.jpeg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Programación y Diseño Orientado a Objetos/1112/documento-1112.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Programación y Diseño Orientado a Objetos/1112/documento-132.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Programación y Diseño Orientado a Objetos/1314/Diagramas Examen Temas 1 y 2 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Programación y Diseño Orientado a Objetos/1314/SegundoParcialFebrero14 Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Programación y Diseño Orientado a Objetos/1314/examenT1T2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Programación y Diseño Orientado a Objetos/1314/Examen_Parcial_corregido temas 1 y 2 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Programación y Diseño Orientado a Objetos/1314/PrimerParcialFebrero14 Resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1718/Ex Ene 18 Plantilla.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Sept 12 Test.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Sep 12 Probl.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/EC - Examen febrero 2012 - Teoría y prácticas SOLUCIONADO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Sep 12 Plantilla imagenes.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Sep 12 Pract.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Sep 12 Plantilla.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Feb 12 Test A.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Feb 12 Probl A.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Feb 12 Plantilla A imagenes.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Feb 12 Pract A.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/Ex Feb 12 Plantilla A.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1112/EC - Examen febrero 2012 - Teoría y prácticas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/EC - Examen septiembre 2013 - Teoría y prácticas SOLUCIONADO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Feb 13 Plantilla imagenes.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Feb 13 Test.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Sep 13 Probl.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Sep 13 Pract.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Sep 13 Test.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Sep 13 Plantilla.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Feb 13 Plantilla.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Feb 13 Pract.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/Ex Feb 13 Probl.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/EC - Examen febrero 2013 - Teoría y prácticas SOLUCIONADO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/1213/EC - Examen septiembre 2012 - Teoría y prácticas SOLUCIONADO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Estructura de Computadores/UNKN/EC - Relaciones de Ejercicios 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/1314/Examen SCD Practica 2b.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/1314/Examen SCD Practica 1a.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/1516/IMG-20161030-WA0003.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/1415/Examen SCD Practica 3b.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/UNKN/credenciales acceso.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/UNKN/Examen.Paso de Mensajes - resuelto.txt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/UNKN/SCD - Relación Ejercicios Resueltos 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/UNKN/SCD - Relación Ejercicios Resueltos 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Concurrentes y Distribuidos/UNKN/Examen.Paso de Mensajes.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1112/examen-11-dic.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1112/Jun2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1112/examen-12-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1112/89_ALG_-_2012_-_Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1112/examen-11-dic.x.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1112/examen-12-septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1213/examen-13-junio.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1213/ALG - 2013 - Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1213/examen-13-febrero.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1213/examen-12-diciembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1213/examen-13-septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1213/examenesValdiRosa.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1213/ALG - 2013 - Julio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1314/EXAM-33 Julio 2014 DG.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1314/septiembre2014.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-11-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-05-sep.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-00-sep.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-97-feb.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-07-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-08-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-08-dic.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-04-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-11-feb.draft.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-09-dic.x.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-09-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-10-dic.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-10-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-08-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-06-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-97-sep.lic.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-02-sep.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-05-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-98-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-08-feb.x.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-02-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-00-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-03-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-03-dic.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-08-dic.x.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-07-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-97-sep.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-10-sep.original.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-09-sep.II.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-04-sep.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-03-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-02-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-06-dic.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-09-sep.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-00-dic.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-07-dic.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-07-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-96-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-02-sep.x.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-01-sep.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-06-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-03-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-10-feb.IIa.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-01-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-05-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-08-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-10-feb.IIb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-11-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-05-dic.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-04-dic.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-10-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-04-feb.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-03-sep.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-04-feb.II.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-09-feb.II.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/ANTE/examen-09-sep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1415/examenalgjun2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/1415/ALG_Parcial_Tema1_Verdegay.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Algorítmica/UNKN/ALG - Problemas recurrencias resueltas - Verdegay.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/Soluciones-Tipo1-Corregido.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/Ejercicio_pag_multinivel.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/Tema4-5-SOLUCIONES.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/PreguntasTipo2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/PreguntasTipo1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/Parcial temas 1 y 2 Alejandro Salas 2017-2018.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/SO parcial temas 1 y 2 Alejandro Salas 2017-2018.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1718/Parcial temas 1 y 2 Alejandro Salas 2017-2018.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/ExamenTeoria2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/SO - Examen parcial (temas 3 y 4) 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/TestTema2-5-dic-2012Soluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/solSO2012JULIO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/SO - Exámenes parciales 2012 Mª Angustias Sanchez.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/solSO2012MAYO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/SO - Examen parcial (temas 1 y 2) 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/Ejercicios Resueltos R1 y R2 2012 (M. Angustias Sánchez).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1112/ExamenPracticas2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/TGR_Julio_2013_rep.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/2013-14-TeoriaTemas1-2TestSoluciones.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/solSO2013-07.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/SO - Examen Teoría 2013.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/2013-14-TeoriaTemas1-2Enunciados.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/solSO2013ENE-TGR.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/solSO2013ENERO.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1213/Practicas Febrero 2013.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/Ex-2013-14-ModuloIIGrupoB3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/Ex-2013-14-ModuloIIGrupoB2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/SO_Examen2014_Modulo2_JoseAntonioGomez.odt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/solSO2014-01.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/Prácticas_20140120_113539.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/Ex-2014-15-Tema3Memoria.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/SO_Examen2014_Modulo1_JoseAntonioGomez.odt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1314/Prueba_ModuloI_GrupoC2.odt
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/ANTE/ExaPracticasSO2Sept2009.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/ANTE/ExamenFinal_Junio_2010.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/ANTE/teoria_soii_20110906_Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/ANTE/Exa_Teoria_2011_junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/ANTE/PracticasSOIIJunio2010.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1415/Prácticas_20141202_121017.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1415/Prácticas-20150119-WA0010.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1415/SO_Examen2015_Modulo2_MaríaAngustiasSánchezBuendía.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1415/Prácticas-20141201-WA0001.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/1415/Prácticas-20150119-WA0009.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/UNKN/SO - Algunos ejercicios resueltos.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/UNKN/Examen SO primer parcial.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/UNKN/SO - tema3-RelacionProblemas2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/UNKN/Relaciones de Ejercicios 2012  (M. Angustias Sánchez).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Sistemas Operativos/UNKN/TestTema1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Inteligencia Artificial/1112/IA - Exámenes parciales 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Inteligencia Artificial/1213/IA - Prácticas - 2013 - Septiembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Inteligencia Artificial/1213/IA - 2013 - Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Inteligencia Artificial/1213/IA - Prácticas - 2013 - Junio.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática/2/Inteligencia Artificial/UNKN/IA - Relaciones de Problemas 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1213/final2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1213/septiembre2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1314/geoII_septiembre2014.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1314/parcial2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1314/geoII_junio2014.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1314/final2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1314/septiembre2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría II/1415/examen-t1-1415.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1112/EXAMSEP1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1112/2012_Junio_Problemas.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1213/2013_Septiembre_T.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1213/2013_Septiembre_P.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1213/solución examen de Mayo.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1314/SOLJUN2014.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1314/calculoII_pract_sept2014.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1314/Examen resuelto calculo.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1314/calculoII_teor_sept2014.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/1314/calculoII_junio2014.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo II/UNKN/TEMAS.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Estadística Descriptiva e Introducción a la Probabilidad/1314/IMG-20140611-WA0013.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Estadística Descriptiva e Introducción a la Probabilidad/1314/IMG-20140611-WA0015.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Estadística Descriptiva e Introducción a la Probabilidad/1314/IMG-20140611-WA0014.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Métodos Numéricos I/1112/examenseptiembre12.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Métodos Numéricos I/1112/examenfinaljunio12.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Métodos Numéricos I/1213/examen040713.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Métodos Numéricos I/1213/examen030913.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Métodos Numéricos I/1314/examenseptiembre1314.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Métodos Numéricos I/1314/examenjunio1314.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1112/IMG_1444.PNG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1112/IMG_1445.PNG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1112/IMG_1442.PNG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1112/IMG_1443.PNG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1112/IMG_1441.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1112/examen calculo I febrero 2012.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1314/calculoI_pract_sept2014.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1314/calculoI_teor_enero2014.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1314/calculoI_teor_sept2014.JPG
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1314/calculoI_pract_enero2014.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1314/Control_corregido.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/ANTE/parcial1_02_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1415/Examen Calculo grupo B 2014-2015.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Cálculo I/1415/Examen Calculo grupo A 2014-2015.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1112/examen-tema3 resuelto.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1112/examen-tema1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1112/examen-final.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1112/examen-tema2 (1).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1112/examen-tema3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1213/tema 1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1314/examen-tema1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1314/examen-tema2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1314/examen-tema3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1415/res 2ª prueba inter.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/1/Geometría I/1415/Final_14-15.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/4/Ecuaciones Diferenciales II/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/4/Modelos Matemáticos II/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/4/Curvas y Superficies/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/4/Álgebra III/1516/examen-1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/4/Análisis Funcional/1617/Parcial1_1617_sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/4/Inferencia Estadística/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/4/Topología II/1617/ParcialTop1617Sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Variable Compleja/1314/VC-Parcial.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Variable Compleja/1516/Control2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Variable Compleja/1415/VC-Final 2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Variable Compleja/1415/VC-Segundo Parcial 2015(solucionado).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Variable Compleja/1415/VC-Primer Parcial 2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Probabilidad/1415/Parciales y Febrero 2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1213/P1_12-13_mat.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1213/P1_12-13.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1314/Final 13-14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1314/Sept-13-14.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1516/27-11-15.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1516/Final 15-16_solo 2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1516/Final 15-16_TODO_doble.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1516/IMG_20160912_140904.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/Final 14-15_todo.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/5-12-14.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/15-9-15(1).jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/15-9-15.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/Sept_15_MAT.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/P1_14-15.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/Sept_15_doble.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Ecuaciones Diferenciales I/1415/P1_14-15_mat.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Álgebra II/1516/final2016.jpeg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Álgebra II/1516/final2016_1.jpeg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Álgebra II/1415/Parciales y Final 2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Métodos Numéricos II/1314/P3_Escrita.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Métodos Numéricos II/1314/Problemas_Resueltos_Tema1_1314.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Métodos Numéricos II/1314/P1_Escrita.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Métodos Numéricos II/1314/P2_Resuelta.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/3/Métodos Numéricos II/1415/P-escrita-08-06-15.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Análisis Matemático I/1415/examen_Analisis_I_6_febrero_2015.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1112/examen-tema1-1112.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1213/examen-tema1 1213.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1213/examen-sep-13.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1213/examen-febrero-13.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1213/top2013.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1314/Ex_topología_sept.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1314/Exámenes topología.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema7.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema6.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema4.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema5.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema3(2).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema2.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema3.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema2(1).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/parcial1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema2(2).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/Etopp05.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema3(1).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/Etopf04sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/Etops04sol.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/Etops04.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/examen-tema1(1).pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/ANTE/Etopj05.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Topología I/1415/IMG-20150126-WA0007.jpeg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Álgebra I/1213/Final Febrero 2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Álgebra I/1213/Examen_Septiembre2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Álgebra I/1314/Teorico-Diciembre.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Álgebra I/1314/Examen Nov-2013.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Álgebra I/1314/Examen2014_1.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Álgebra I/1415/IMG_20150124_085202.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Análisis Matemático II/1314/IMG-20150413-WA0002.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Análisis Matemático II/1314/IMG-20150413-WA0003.jpg
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/2/Geometría III/1112/2012febGIII.pdf
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Taller de Geometría y Topología/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Procesos Estocásticos/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Mecánica Celeste/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Variedades Diferenciables/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Álgebras, Grupos y Representaciones/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Ecuaciones en Derivadas Parciales/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Ecuaciones Diferenciales en Mecánica y Biología/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Análisis Vectorial/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Variable Compleja II/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Teoría de Números y Criptografía/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Historia de las Matemáticas/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Estadística Multivariante/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Álgebra Moderna/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Álgebra Conmutativa y Computacional/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Análisis de Fourier/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Estadística Computacional/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Geometría Global de Curvas y Superficies/.empty
https://xehartnort.github.io/exámenes/Informática y Matemáticas/5/Análisis Numérico de Ecuaciones en Derivadas Parciales/.empty
